Проект запускается через кнопку плей в классе main. 
Открывается окно, в котором мы можем задать характеристики курьеров и заказов. 

Начнём с курьеров: первые 3 поля (имя, скорость, энергия) могут иметь произвольные значения, 
далее следует заполнить параметр Shift time, по задумке мы хотим делить день на 3 промежутка, а именно 8-12; 12-16; 16-20 часов, поэтому записываем в поля from и to время в формате "08:00". 
Пункт Locatoin заполняется как душе угодно. 
Следует обратить внимание на то, что имеется выпадающее меню Type, которое создаёт курьера сразу после выбора средства передвижения, 
если воспользоваться кнопкой таинственно обозначенной "+", то можно создать своего рода гермафродита в среде курьерско службы, который будет передвигаться с любой указанной скоростью и переносить любой вес. 
Кнопка Clear удаляет полностью весь лист курьеров.

Заказы: поля time 1 и time 2 заполняются такими же промежутками времени, как и поле Shift time у курьера "08:00"
Параметры Start и End location принимают любое число.
Поле Tуpe у заказа работает идентично полю Type у курьера.
Кнопка "+" так же даёт большую свободу действий, но всегда нужно помнить, что с большой силой приходит большая ответственность.
Кнопка Clear удаляет полностью весь лист заказов.

По нажатию кнопки Start программа начнёт свои просчёты и выдаст результат в течение одной минуты, следует набраться терпения.
Результаты будут выведены в область Result.

Если появилось желание протестировать программу без "красоты", то в проекте есть тест с названием FirstPurposeTest.